本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
咿呀！
ぼぶ～！
恰！
ちゃ～！
琪亚  我再睡会儿…
ちあちゃん　まだねんねみゃ…
咿呀？
ぼぶ？
香香甜甜
スヤスヤみゃ～
恰！
ちゃ～！
喵  早上了？
みゃ～朝？
琪亚  早上好呀
ちあちゃん　おはようみゃ～
小梦你也起来吧
ゆめちゃんも起きるみゃ
还可以继续睡…今天学校放假
まだ大丈夫…今日は学校お休みの日だよ～
喵！
みゃ！
哇  对呀！现在有琪亚啊！
わっ　そうだった！ちあちゃんがいたんだった！
琪亚要哭了！
ちあちゃん泣いちゃうみゃ！
抱歉啊  琪亚
ごめんね　ちあちゃ～ん
琪亚  乖乖  不要哭
ちあちゃん　いい子　いい子みゃ
琪亚  来  你快看
ちあちゃん　ほら　見て～
呸喽呸喽…！
ベロベロ…！
呸喽呸哝
ベンベロベーローン
咦？哭得更厉害了！
あれ～？余計泣いちゃった～！
怎么办  怎么办…！
どうするみゃ　どうするみゃ…！
小缪  看使用说明啊！
みゅーちゃん　トリセツだよ！
喵！
みゃあ！
琪亚的使用说明书！
ちあちゃんの取扱説明書みゃ！
琪亚  呸喽呸喽叭
ちあちゃん　ベロベロバー
小梦  你快看说明
ゆめちゃん　読んで～
咦？在嗦手指头？
あれ～？ちゅぱちゅぱみゃ？
这动作好像是想喝奶的信号
それはミルクを欲しがってるみたいだよ
就是这个了！
ミルクに決まりみゃ！
那么  该育儿套装出场了！
ときたら　お世話セットの出番だね！
给  奶瓶！
はい　ミルク！
等她喝完奶后  要帮她拍拍背哦
ミルクを飲み終わったら　お背中トントンだよね
来拍拍背
トントンするみゃ
嗨哟
うんしょ
拍拍
トントンみゃ
打出嗝了
出たみゃ
琪亚  你真是棒棒的
ちあちゃん　よくできました～
琪亚  来把脸擦干净
ちあちゃん　お顔きれいきれいみゃ
琪亚  来举高高喽！
ちあちゃん　たかいたか～い！
嗨嗨！
あいあい！
咦？这表情什么意思？
あれ～？この顔なに～？
书上说「露出这种表情时  要给她换尿片」
「こういう顔のときは　おむつを用意してね」だって
琪亚香香甜甜地睡着了
ちあちゃんスヤスヤおねんねみゃ
照顾小宝宝真辛苦…
赤ちゃんのお世話って大変…
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
好多小宝宝
这样啊
そうだったの～
小梦和小缪
ゆめちゃんもみゅーちゃんも
你们一大早照顾小宝宝很辛苦吧
朝早くから赤ちゃんのお世話大変だったのね～
辛苦是辛苦  但小宝宝很可爱  让人心里甜甜的
大変だけど　赤ちゃんかわいいから　ホヘーってなっちゃいます
她叫作琪亚  这名字是我取的
名前はちあちゃんみゃ　みゅーが名前付けたみゃ
琪亚  你好呀
ちあちゃん　よろしくね～
这名字取得真可爱
かわいい名前に決まったんやな
是我取的
みゅーが名前付けたみゃ
琪亚  我是常叶姐姐哦
ちあちゃ～ん　ときわお姉ちゃんだぞ～
你好呀！
よろしく！
我要摸摸她的头
いい子いい子するデス
好可爱的睡相！
かわいい寝顔ね！
让人心都化了
ほんわかするな～
雷伊在的话  肯定会说真是天使呀
Ange
れいはんなら　アンジュだねぇ～とか言うやろな
大家果然都在这
やっぱりみんないた
你好呀  琪亚！
Bonjour
ボンジュール　ちあちゃん！
是朝阳和雷伊！
朝陽にれいくん！
小梦  我今天队里的练习要持续到傍晚
ゆめ　今日俺夕方遅くまで部活があるんだけど
可以帮我照看下雷伊吗？
れいを預けてもいいかな？
他一直待在包里也无聊
ずっとカバンの中じゃ退屈だろうから
可以呀
いいよ～
各位女士  还请多关照！
Mademoiselle
よろしく　マドモアゼルたち！
我可不是什么女士
Mademoiselle
ぺこはマドモアゼルちゃうがな
没错  你说得对！
そう　そのとおりだ！
闪亮
シャリ～ン
自然也要请你多多关照！
もちろんぺこくんもよろしく！
好嘞！
はいな！
感觉最近的男子网球队  真是铆足了劲啊！
最近男子テニス部　なんだかすごく気合い入ってるね！
我听说是就快要比赛了对吧？
たしかそろそろ試合があるんじゃなかったっけ？
嗯  一星期后
うん　１週間後
不好！我没有闲工夫在这里跟大家聊天了
ってヤベッ！あんまりゆっくりしてる場合じゃなかったんだ
该去练习了  再见！
もう練習行かないと　じゃっ！
再见  朝阳！
またな　朝陽！
路上小心
いってらっしゃ～い
话说回来  这是什么？
そういえば　これって何かしら？
我刚刚就很好奇
さっきから気になってたデス
第一次见呢
見たことないものね
这是琪亚的育儿套装
これはちあちゃんのお世話セットみゃ
装着很多东西
いろんなものが入ってるみゃ
昨天  路加将这个育儿套装和琪亚的使用说明送过来了
昨日るかがこのお世話セットとちあちゃんのトリセツを運んできてくれたんだ
喔！那么  这就是琪亚的使用说明吧
お～！で　こっちがちあちゃんのトリセツってわけやな
对了  女王殿下她们还没回家吗？
そういや　女王様たちはまだお留守なんか？
嗯  她们今天好像也不在
うん　今日もいないみたい
既然她们送来使用说明和育儿套装
トリセツやお世話セットが届けられたってことは
那就能推测出是希望我们暂时照顾一下
しばらくお世話してほしいってことだと推測するデス
应该是这样
そういうことっぽいね
我们也还不知道琪亚的梦享伙伴是谁…
ちあちゃんのドリームパートナーもまだわかんないし…
我会努力照顾她的！
みゅーが頑張ってお世話するみゃ！
琪亚！
ちあ！
你醒了？
起きたみゃ？
恰！
ちゃ～！
飞出襁褓了！
スポコンしたみゃ！
放心  我稳稳接住了！
大丈夫や　ぺこが受け止めたで！
琪！
ち！
阿巴！
あぷ！
哦  怎么了？
おっ　なんや？
咦？你是怎么啦？小女士
Petit Mademoiselle
おや？どうしたんだい？プチマドモアゼル
噢！是注意到这个挂饰了吧
OH！そのアクセサリーが目に留まったんだね
哒！
ダァイ！
啊哈！这是牛儿挂饰！
アハッ！これは牛さんのアクセサリー！
牛儿呢  会哞哞地叫  给我们生产好喝的牛奶！
牛さんはな　モーモーって鳴いて　おいしい牛乳を作ってくれるんやで！
恰！
ちゃあ～！
感兴趣吗？
気になる？
别在我耳朵上的  是花儿哦！
ねねのお耳についているのはほら　お花よ！
恰！
ちゃあ～！
ちゃっ！
嗯？
デス？
怎么了？
なんデス？
按下
不要按！
ポチだめデス！
感觉眼里直冒金星！
なんか目がチカチカするデス！
呀
デス～
按出肉球认证错误了…
肉球認証エラーが出ちゃったデス…
噗噗
プップー
小女士的好奇心可真旺盛啊
Petit Mademoiselle
プチマドモアゼルは好奇心いっぱいだね
会出错误么
あんなんなるんか～
真吃惊
驚きみゃ～
一定是眼前的这些东西  让她觉得十分新奇吧
目に見えるいろんなものが珍しくてしかたないのね　きっと
我想让琪亚多看一些开心的东西
ちあちゃんにいっぱい楽しいもの見せてあげたいみゃ
同意！
それのった！
是啊！
Oui
ウィー！
那我们带着琪亚  去动物园玩如何？
じゃあちあちゃん連れて　動物園に行くってのはどう？
动物园？
動物園？
没错！不瞒大家说  我表哥优人的工作是饲养员
そう！実はいとこの優人兄ちゃんが　飼育員として働いていて～
是么  你的表哥啊
へぇ～ときわちゃんの親戚のお兄さんかぁ
嚯  第一次听说
ほぉ～初耳やな
嘿  突然有新角色登场
ふ～ん　突然新キャラ登場ね
于是乎  锵！
そういうわけで　ジャーン！
我从优人哥那里拿到了许多门票！
優人兄ちゃんから入場券いっぱいもらったので～す！
喔！
おぉ～！
听说现在正值婴儿潮  出生了好多小宝宝！
今ちょうどベビーラッシュで　赤ちゃんがいっぱい生まれてるらしいぞ！
下午大家一起去看看吧？
午後みんなで見にいってみない？
动物小宝宝！
動物の赤ちゃん！
我想让琪亚看看！
ちあちゃんに見せてあげたいみゃ！
嗯  是啊！
うん　そうだよね！
那我先联系下朝阳  好让他练习结束后也能过来！
じゃあ部活終わったら　朝陽も来られるように連絡しとくよ！
走吧走吧  好耶好耶！
行こう行こう　ワイワイ！
小宝宝都好可爱！
赤ちゃんみ～んなかわいい！
亲子之间真融洽
親子で仲よしさんみゃ
啊  是企鹅！
あっ　ペンギン！
我在水族馆见过企鹅  但没想到动物园里也有
ペンギンって水族館では見たけど　動物園にもおるんやなぁ
是啊  有也不奇怪  因为它们属于鸟类
そうねぇ　いてもおかしくないわ　鳥の仲間だもの
说起来  企鹅也是鸟来着
そういや　ペンギンはんは鳥やったなぁ～
但  我就没见过它们在天上飞
でも　空飛んでんのって見たことないな～
企鹅爱吃的食物是鱼
ペンギンさんの好物はお魚デス
据说它们在进化时  为了方便在海里潜泳  翅膀变成了鳍
進化するうえで　羽は海に潜りやすいように　ヒレになったと言われてるデス
这样啊！
へぇ～！
舒女士名不虚传  好博学啊！
Mademoiselle
マドモアゼルすう　さすが博識だね！
真厉害！
Très bien
トレビアーン！
咦？大家  快看！
あれ？ねぇねぇ　見て！
那只小企鹅跟其他企鹅不一样  毛茸茸的…
ほら　１羽だけ仲間と違うふわふわな子がいるけど…
啊  那是企鹅的小宝宝！
あ～あれはペンギンの赤ちゃん！
它们小时候  就是那样毛茸茸的
小さいうちは　あんなふうにふわふわで
半年后  就会长出跟爸爸妈妈一样的羽毛哦！
半年くらいで　パパやママと同じ羽毛に生え変わるんだぞ！
这样啊！
へぇ～！
企鹅小宝宝真可爱！
ペンギンの赤ちゃんかわいいね！
嗯！
うん！
喵！琪亚  你看得见吗？
みゃあ！ちあちゃん　ちゃんと見えるみゃ？
太好了！
よかったみゃ！
咦？
あれ？
难道是常叶？
もしかしてときわちゃん？
快躲起来！
隠れるみゃ！
要保持安静哦
おとなしくしてね
啊  优人哥！我第一次见你穿饲养员服！
あ～優人兄ちゃん！飼育員姿初めて見たぞ！
怎么样？我穿着还挺好看的吧？
どうだ～？なかなか似合ってるだろ～？
嗯  很好看很好看！
うん　似合ってる似合ってる！
谢谢你送我门票！
入場券送ってくれてありがとう！
我邀请朋友来玩了！
みんなを誘って来てみたんだ！
您好！
こんにちは～！
谢谢您送的门票
チケットありがとうございました
别客气  你们好好玩玩吧
いえいえ　いっぱい楽しんでって
好的！
は～い！
哒
嗯？
んっ？
咕噜噜…！
グルルルル…！
啾！啾！啾！啾！
キュイ！キュイ！キュイ！キュイ！
模仿企鹅！
ペンギンのモノマネ！
学着玩的！
な～んて！
哇  是企鹅
わぁ～ペンギン
还挺像的！常叶你朋友可真有意思！
結構似てる！ときわちゃんの友達はおもしろいねぇ！
没错  很有意思吧！
そうそう　おもしろいでしょ！
嗯嗯！
うんうん！
企企
ペペーン
这种洪堡企鹅
このフンボルトペンギンってね
在孵化出宝宝几十天内  夫妻之间会轮流孵蛋
卵がふ化するまでの数十日間　夫婦で代わる代わる卵を温めるんだよ
是么！
へぇ～！
企鹅也不例外  在危机四伏的自然界
ペンギンもだけど　危険がいっぱいの自然界では
动物小宝宝是很容易被敌人盯上的…
動物の赤ちゃんはとっても敵に狙われやすいんだ…
所以  如果宝宝们身边有保护它们的爸爸妈妈
だから　大事に守ってくれる　パパやママがそばにいると
它们就会十分安心
赤ちゃんはとっても安心できるんだよ
这么一说  今天看见的动物宝宝们  都十分悠然自得呢
そういえば　今日見てきた動物の赤ちゃんたち　み～んな伸び伸びとしてたね
是啊  给人一种幸福满满  梦想满满的感觉！
せやな　幸せいっぱい　夢いっぱいって感じやったな！
嗯！
是啊
うん！
そうね
好了  我该回去工作了
さてと　そろそろ仕事に戻らないと
动物们可是在饿着肚子等我呢
動物たちがおなかすかせて待ってるからね
优人哥  谢谢你的讲解！
優人兄ちゃん　ありがとね！
真是受教了
いろいろ勉強になりました
谢谢您！
ありがとうございました！
嗯  你们就慢慢逛吧
は～い　ゆっくり楽しんでってね
春天真好啊
春はいいよね～
在这婴儿潮的时期  照顾动物们让我无比快乐！
この出産ラッシュの時期は　お世話するのも楽しくてしかたないよ～！
简直是跃动又闪耀！
わくわくキラキラだよ～！
嘻嘻！
ちひひ！
没想到跟着那个小宝宝过来后  竟然发现了跃动和闪耀！
あの赤ん坊をマークしてたら　わくわくキラキラを見つけちゃったにゅい！
我要把它糟蹋掉  让老板夸奖我！
台なしにして　ボスに褒めてもらうにゅい！
夸奖太多好头疼！
褒められまくって困っちゃうつぎ～！
夸奖一轮又一轮！
褒められまくりまくりはぎ～！
哼！
フッ！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
完成！
完了にゅい！
嘻嘻  我们快撤！
ちひひ　とんずらするにゅい～！
打  打扰了！
お　おじゃましましたにゅい～！
再见！
失礼するつぎ～！
告辞！
おいとまするはぎ～！
咦？
あれ？
优人哥  你工作呢？
優人兄ちゃん　お仕事は？
工作？
おしごと～？
你不是说动物们在饿着肚子等你吗
動物たちがおなかすかせて待ってるって言ってたじゃん
太麻烦了我不干了
めんどくさいからサボる～
我要一直偷懒下去
ず～っとダラダラする～
什么!?
えぇ～っ!?
他怎么突然变得跟树懒一样
なんやいきなりナマケモノみたいになっとんで
懒洋洋
ナ～マ～
哇！真的呀  一模一样
うわっ！ほんまや　そっくりや
看来事态很严重
これは由々しき事態と見たわ
小舒  麻烦你用那个
すうちゃん　例のお願い
好嘞  琴子！
はいデス　ことこ！
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
果然是尤尼渊石！
やっぱりゆにっちアビスデス！
可恶！尤尼他们竟然还跑到这种地方捣蛋！
んもう！ゆにたちこんなところまで出没するとは！
令人气不打一处来！
プンスカプン！だよ～！
小梦  快用梦境同步
ゆめちゃん　ユメシンクロみゃ
嗯！大家一起去优人哥哥的梦境！
うん！優人お兄さんの夢にみんなで行こう！
去吧！
好!
嗯！
行くで！
ええ！
うん！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークリドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去优人哥哥的梦境！
優人お兄さんの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
这就是优人哥的梦境？
これが優人兄ちゃんの夢の中？
看样子没有错
どうやらそうみたいね
琪亚  你没事吧？
ちあちゃん　大丈夫？
恰
ちゃあ
优人野生动物园  入口
是叫优人野生动物园
ゆうとサファリパークやて
总之我们快点进去找优人吧
とりあえず中入って優人はん捜さんと
没错  走吧  佩可！
そうだ　行こう　ぺこくん！
我会连朝阳的份一起努力！
れいも朝陽の分まで頑張るよ！
是呀是呀  出发发！
そやそや　いざざいざ～！
噼呀！
ぴゃ！
嗯？有什么东西吗？
んっ？何かいるのかな？
不过还是勇往直前吧！
でも気にせず行こうじゃないか！
哦…哦…
お…おう…
你没事吧？佩可亲
大丈夫か？ぺこっち
我没事！一点也不害怕！
べつに！全然ビビってへんで～！
优人哥  你在哪？
優人兄ちゃん　どこ～？
地动山摇
这什么声音！
なにこの音！
佩佩…佩…
ぺぺ…ぺ…
不知道！但不好的预感扑面而来！
わからへん！けどいや～な予感ぷんぷんや～！
不要怕  琪亚！
大丈夫みゃ　ちあちゃん！
前进  前进！
進め～進め～！
地动山摇
怎么了!?
なになに!?
那毛毛糙糙的物体是什么?!
なに？あのモサモサした物体！
不知道  就算我想分析也跟不上它的动作！
わからないデス　分析しようにも動きが速すぎるデス！
难道说  是雪男？
もしかして　雪男とちゃうか？
如果是  我就…放他一马…
雪男なら　まぁ…許したるわ…
不！从场景上来看不可能是那个！
いや！シチュエーション的にそれはありえへん！
很大可能是大猩猩！
ゴリゴリにゴリラやろ！
嗯！很大可能是大猩猩！
うん！ゴリゴリにゴリラだね！
好！那就当作是大猩猩吧！
よっしゃ！ゴリラってことで決まりや！
咿呀！
ぱぷ！
恰！
ちゃあ～！
不  不  不要怕  琪亚  你乖乖待着就好
だ　だ　大丈夫みゃ　ちあちゃん　じっとしててみゃ
等等  这只猩猩是优人哥啊!?
っていうか　このゴリラ優人兄ちゃんだぞ!?
什么!?
えぇ～っ!?
噢！
Oh là là
オーララ！
为何变为这般野兽模样！
なぜこんなビーストなお姿に！
而且非常毛糙！
しかもすごいモサモサね！
吵死了！
うるさい～！
啊  尤尼一伙！
あっ　ゆにたち！
我送这个犒劳一下你们！
これをお見舞いしてやるにゅい！
礼物哦！
ギフトつぎ～！
礼品哦！
プレゼントはぎ～！
给！
くにゅい！
不得行…
ポテチ～ン…
我是不会认输的！
ぺこは負けへんで！
滑个不停啊！
スベリまくりや～！
佩可刚刚那句也可理解为「冷场个不停」
佩可亲！作为艺人可不能这样！
ぺこっち！芸人としてそれはあかんで！
小舒  快用防护罩！
すうちゃん　防御バリアー！
开启！
ポッチーンデス！
嗯…香芽蕉
うん…キャベンディッシュ
还想尝尝大米七香蕉啊
グロスミッチェルも食べてみたいな～
啊  等等！
ああ　待って～！
交给我吧！
任しとき！
滑个不停！
すべっとらんで～！
我去追他！
私　追いかける！
常叶  我也去！
ときわちゃん　ねねも一緒に！
常叶的运动能力  果然很厉害啊
ときわちゃんの運動能力　やっぱりすごいわね
宁宁也是世界级的！
ねねちゃんもワールドクラスデス！
啊  常叶  看那！
あっ　ときわちゃん　あれ！
嗯  找到了！
うん　見つけたぞ！
优人哥  你就待在那里别动！
優人兄ちゃん　そのままおとなしくしてて！
小梦会过来让你恢复原样的！
ゆめちゃんが来て元に戻してあげるから！
你们想得倒美！
そうはさせないにゅいにゅい！
这是老板送你们的礼物！
ボスからのプレゼントにゅい！
猎豹玩偶装！
チーターの着ぐるみにゅい！
穿上！
すぽ～ん！
豹豹豹…！
チタタタタ…！
啊！
ああっ！
他跑掉了！
行っちゃった！
鸵鸟玩偶装！
ダチョウの着ぐるみにゅい！
换装！
チェーンジ！
扭嘻嘻  还挺好看的
にゅひひ　似合ってるにゅい
优人这句台词是搞笑艺人三人组
「鸵鸟俱乐部」的经典段子之一
不要推啊  不要推啊！
押すなよ　押すなよ！
狮子玩偶装！
ライオンの着ぐるみにゅい！
Lion！
ライオーン！
大象玩偶装！
ゾウの着ぐるみにゅい！
Elephant！
エレファ～ン！
常叶！
ときわちゃ～ん！
小梦  我在这！
ゆめちゃ～ん　こっち！
咦？优人哥哥呢？
あれ？優人お兄さんは？
说来话长  他现在变成大象了
それがいろいろあって　今ゾウになってる
为什么？
なんで～？
尤尼一伙跑来捣蛋
ゆにたちが邪魔してきて
他一下变成猎豹  一下变成鸵鸟  一下变成狮子
チーターになったり　ダチョウになったり　ライオンになったり
可不得了了…
大変だったの…
辛苦了…
お疲れさまみゃ…
穿着大象玩偶装在那里游泳的  就是优人哥！
そこでゾウの着ぐるみ着て水浴びしてるのが　優人兄ちゃんだ！
真的啊！
ホントだ！
挺好的呀
よかったじゃない
大象的话跑得不是很快  体型也很大
ゾウなら素早く逃げたりしないし　体も大きいから
缪闪虹弓肯定也很容易击中他
きっとミュークルレインボウも当たりやすいわ
没错  现在是好机会！
せやな　今がチャンスや！
小梦
ゆめちゃ～ん
咿呀！
ばぶ！
嗯！
うん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
什么!?
えぇ～っ!?
动物果然是最棒的！
動物はやっぱり最高なんだゾウ！
我要当动物！
俺　動物がいいゾウ！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむ～！
琪亚  你没事吧？没被水淋到吧？
ちあちゃん　大丈夫？お水かからなかったみゃ？
这不是他的真心话…
あんなの本心じゃない…
优人哥在结束学习和实习后
優人兄ちゃんは　勉強も研修も終わって
很高兴自己能实现当饲养员的梦想
やっと飼育員になれたって喜んでたんだ
是啊  我懂的
せやな　わかっとるで
这场恶梦  是尤尼渊石引起的混乱
この悪夢は　ゆにっちアビスが起こした混乱だもの
嘻嘻  让你们久等了吗？
ちひひ　お前ら待たせちゃったにゅい？
我又带了件新的来！
また新しいのを持ってきたにゅい！
很厉害的！
すごいつぎ！
吓你们一跳！
びっくりするはぎ！
倭河马玩偶装！
こびとカバの着ぐるみにゅい！
我丢！
ポイにゅい！
谁稀罕你的礼物！
プレゼント　お断り～！
尤尼大人变成了倭河马！
ゆに様こびとカバになったつぎ～！
有那么一点点合适！
ちょびっと似合ってるはぎ！
可恶！
にゅぎぎ～！
我才不是倭河马呢！
俺っちこびとカバじゃないにゅい！
我们回去！
帰るにゅい～！
拜拜！
バイバイつぎ～！
バイバイはぎ～！
碍事的家伙走了
邪魔もんは去ってったで～
只需让优人恢复原样了
あとは優人はんを元に戻すだけや
看来我们需要比刚刚更强力的虹弓能量
さっきよりもより強力なレインボウパワーが必要ってことさ
对吧？佩可
だろ？ぺこくん
真有的你  全看透了
さすがれいはんは　お見通しやな
猜对了！
ビンゴ！
加油时间！
チアふるタイム！
小梦加油！
ゆめちゃん頑張って！
加油！
チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了！请大家助我们一臂之力！
お願い！みんな力を貸して！
我也拜托大家了！
私からもお願いだぞ！
大家一起来！加油  加油！
みんなで一緒に！チアふる　チアふる！
加油！加油！加油！
チアふる！チアふる！チアふる！
啊！缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ！ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！大家继续加油吧！
あと少しみゃ！みんなももっともっと応援してみゃ！
加油！加油！加油！
チアふる！チアふる！チアふる！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
该给水豚喂食了！
カピバラたちの餌の時間だ～！
多吃点哦！
たくさん食べるんだぞ～！
太好了  变回以前那个温柔的优人哥了！
よかった　いつもの優しい優人兄ちゃんに戻ったぞ！
嗯！
うん！
大哥哥！
お兄さん！
大哥哥你好帅！
お兄さんかっこいい！
哦  什么嘛  优人还挺受欢迎的呀
おっ　なんや～優人さんちゃんと人気もんやん
真的呀！优人哥好耀眼！
ホントだ！優人兄ちゃんキラキラしてる～！
啊  Printemps！真是春天呀
ああ　プランタン！春だねぇ～
甚至有美妙邂逅的预感
すてきな出会いの予感すらするよ
啊  春天！
Printemps
ああ～プランタン！
这也没办法
無理もない
唉  今天真是累死了
ああ　今日は疲れたな～
小缪！
みゅーちゃん！
小梦！
ゆめちゃん！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
恰！
ちゃ～！
水豚宝宝们正安心地睡在妈妈的身边
カピバラの赤ちゃん　ママのそばで安心して眠ってるね
真可爱  琪亚  你看得见吗？
かわいいみゃ～ちあちゃん　見えるみゃ？
恰！缪  缪…
ちゃい！みゅ　みゅ…
琪亚刚刚  叫了一声缪！
今　ちあちゃん　みゅーって言ったみゃ！
叫了！
言ったみゃ～！
嗯  我听见了！的确叫了缪！
うん　聞こえた！確かにみゅーって！
真的吗!?
ほんまか～!?
懊悔不已
啊  我不小心听漏了…
あ～聞きそびれてもうたぁ…
我也是  一不小心就听漏了
ねねも～うっかり聞き逃しちゃったわ～
我…刚刚在想别的事  听漏了…
すう…別のこと考えてて　聞き逃したデス…
好后悔…
ガビーンデス…
我怎么能这么糊涂啊…
れいとしたことがうかつだったよ…
啊  这也是春天！
Printemps
ああ～これもプランタン！
啊  这也没办法！
ああ～無理もない！
她会再说一遍吗？
もう１回言ってくれるかしら？
好想听啊  好想听啊
聞きたいな～聞きたいな～
琪亚  你能不能再叫一声缪呢
ちあちゃん　もう１回みゅーって言ってほしいみゃ
姐姐叫小梦哦
お姉ちゃんはゆめだよ～
小  梦  会叫吗？
ゆ～め～言えるかな～？
嘟哝嘟哝…
えがえがえが…
快叫缪
みゅーって言って～
琪亚？
ちあちゃん？
琪亚睡着了
ちあちゃんねんねしちゃったみゃ
肯定是刚刚躺在小缪的怀里觉得很安心吧
みゅーちゃんにだっこされて　安心してるんだね
大家都安静点
みんな静かにする～
啊！
あっ！
朝阳好像也到入口了
朝陽も入り口に着いたみたいだよ
缪呼呼  琪亚好可爱！
みゅふふ　ちあちゃんかわいいみゃ！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
好好享受吧朝阳
大家好  我是雷伊
Bonjour
ボンジュール　れいだよ
我是朝阳
朝陽です
下集讲的是…
次回のお話は…
「好好享受吧朝阳」
「たのしもうよ朝陽」
下集我们也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　みっくす！
小成
缪
阿一
阿一  我要模仿动物  你来猜猜
ねぇねぇねぇ　動物のモノマネやるから　当ててね
小成模仿动物
好的
わかった
开始
いくよ
正确答案… 好像是长颈鹿
诶  是什么？
えっ　なに？
什么？什么？什么？
なに？なに？なに？
猜不出来！
わかんな～い！